[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Perangkap pic]
[This production is purely fictional. Any resemblance to actual persons, places, organizations, events, groups, or occupations is entirely coincidental and unintended. The child actors completed filming safely in the presence of their guardians.]
[Pengeluaran ini adalah rekaan semata-mata. Sebarang persamaan dengan orang sebenar, tempat, organisasi, acara, kumpulan atau pekerjaan adalah secara kebetulan dan tidak disengajakan. Pelakon kanak-kanak itu menamatkan penggambaran dengan selamat di hadapan penjaga mereka.]
[The person you have reached is not available. Please leave a message after the tone.]
[Orang yang anda hubungi tidak tersedia. Sila tinggalkan mesej selepas nada.]
Yes.
ya.
That person is you.
Orang itu ialah awak.
But now,
Tetapi sekarang,
I'm going to do something I've never done before.
Saya akan melakukan sesuatu yang saya tidak pernah lakukan sebelum ini.
Yoo Doha.
Ia akan menjadi Doha.
I really like you.
Saya sangat sukakan awak.
Go in.
masuk.
Okay. Thank you.
Okay. terima kasih.
I wanted to get closer to you slowly,
Saya mahu mendekati awak perlahan-lahan,
but in front of you, I can't help myself.
tetapi di hadapan anda, saya tidak dapat menahan diri.
Are you two dating?
Adakah kamu berdua berkencan?
N-No.
T-Tidak.
I like him.
saya suka dia.
You can hug someone just because you like him?
Awak boleh peluk seseorang hanya kerana awak suka dia?
Well...
Nah...
I'm sorry. I rushed things.
saya minta maaf. Saya tergesa-gesa perkara.
Do you think you can do anything just like that?
Adakah anda fikir anda boleh melakukan sesuatu seperti itu?
Who are you to question me?
Siapa awak nak tanya saya?
I don't think it's your business.
Saya rasa itu bukan urusan awak.
I'm not just anybody. I'm his...
Saya bukan sesiapa sahaja. saya miliknya...
friend.
kawan.
Aren't you just friends?
Bukankah anda hanya kawan?
Hyung.
Hyung.
Hyung?
Hyung?
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
I apologize if I made you feel uncomfortable.
Saya minta maaf jika saya membuat anda berasa tidak selesa.
You can take your time to give me an answer.
Anda boleh meluangkan masa anda untuk memberi saya jawapan.
Take care.
Jaga diri.
Okay, take care.
Okay, jaga diri.
[Apparently, midsummer peaches have a voice as they ripen. With my best voice, I call out to you.]
[Nampaknya, pic pertengahan musim panas mempunyai suara apabila ia masak. Dengan suara terbaik saya, saya berseru kepada anda.]
That person
orang itu
is you.
adakah awak.
Yoo Doha.
Ia akan menjadi Doha.
I really like you.
Saya sangat sukakan awak.
I'm not just anybody. I'm his...
Saya bukan sesiapa sahaja. saya miliknya...
friend.
kawan.
[Puppy: Yoo Doha]
[Anak Anjing: Yoo Doha]
[Haram: Hyung, are you busy? You're not replying to me.]
[Haram: Hyung, awak sibuk ke? Anda tidak membalas saya.]
Hyung, are you busy? You're not replying to me.
Hyung, awak sibuk ke? Awak tidak membalas saya.
I'm sorry. I've been out of it these days.
saya minta maaf. Saya telah keluar dari itu hari ini.
If you're sorry,
Jika anda minta maaf,
can you come to the cafe tomorrow?
boleh awak datang ke kafe esok?
Let's talk.
Jom bincang.
Can you really pretend that nothing happened?
Bolehkah anda berpura-pura bahawa tiada apa-apa yang berlaku?
What?
apa?
You've been avoiding me.
Awak telah mengelak saya.
Are we going to keep avoiding each other like this?
Adakah kita akan terus mengelak antara satu sama lain seperti ini?
I told you I needed some time.
Saya beritahu awak saya perlukan sedikit masa.
If it was really an accident,
Jika ia benar-benar kemalangan,
or as you said, because you were drunk,
atau seperti yang kamu katakan, kerana kamu mabuk,
why would you need time?
mengapa anda memerlukan masa?
[Haram]
[Haram]
I have something to do, so I have to go.
Saya ada sesuatu untuk dilakukan, jadi saya perlu pergi.
Huh?
Hah?
You're here, hyung.
Awak di sini, hyung.
Didn't you say the cafe was busy?
Bukankah anda mengatakan bahawa kafe itu sibuk?
Actually,
Sebenarnya,
I lied to you.
Saya tipu awak.
I've been troubled lately. I want to go out for a walk.
Saya bermasalah sejak kebelakangan ini. Saya mahu keluar berjalan-jalan.
Can you hang out with me?
Boleh awak lepak dengan saya?
The cafe's closed for today.
Kafe tutup untuk hari ini.
Me?
saya?
But can you just take a break like this?
Tetapi bolehkah anda berehat seperti ini?
If the boss finds out...
Kalau bos dapat tahu...
I'm the boss.
Saya bos.
What?
apa?
Hyung,
Hyung,
you're really so cute.
awak sangat comel.
Let's go.
jom pergi.
Are we really going to ride this?
Adakah kita benar-benar akan menunggang ini?
Of course.
Sudah tentu.
Wouldn't it be a loss
Bukankah ia satu kerugian
to not even try taking it?
untuk tidak mencuba mengambilnya?
It suits you.
Ia sesuai dengan anda.
I should have prepared something cuter.
Saya sepatutnya menyediakan sesuatu yang lebih comel.
It feels good and refreshing to ride a bike.
Sedap dan menyegarkan rasanya menunggang basikal.
Get on.
Naik.
Hold on tight if you're scared.
Pegang erat-erat jika anda takut.
Master.
Cikgu.
Did the sandbag offend you?
Adakah beg pasir itu menyinggung perasaan anda?
We're here. Please get off.
Kami di sini. Tolong turun.
I knew you'd be like this,
Saya tahu awak akan jadi begini,
so I've been waiting.
jadi saya telah menunggu.
Thank you.
terima kasih.
How is it? Isn't it refreshing?
macam mana? Bukankah ia menyegarkan?
Actually, I've been feeling very stifled.
Sebenarnya, saya berasa sangat terbantut.
But you look like you have a lot on your mind, too.
Tetapi anda kelihatan seperti anda mempunyai banyak perkara di fikiran anda juga.
That's why I wanted to come here with you.
Itulah sebabnya saya ingin datang ke sini dengan anda.
Thank you.
terima kasih.
Drop the honorifics.
Gugurkan penghormatan.
Didn't we agree on that?
Tidakkah kita bersetuju tentang itu?
Oh... Okay!
Oh... Okay!
Hyung, there are things
Hyung, ada hal
bothering you lately, right?
menyusahkan awak kebelakangan ini kan?
[Did you sleep well last night? You can give me an answer after thinking about it.]
[Awak tidur lena semalam? Anda boleh memberi saya jawapan selepas memikirkannya.]
[Yoo Doha]
[Akan menjadi Doha]
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
Telefon dimatikan. Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Is something bothering you?
Adakah sesuatu mengganggu anda?
You've been pushing yourself too hard lately.
Anda telah memaksa diri anda terlalu kuat kebelakangan ini.
It won't be good for your body.
Ia tidak akan baik untuk badan anda.
Were you able to contact Doha today?
Adakah anda dapat menghubungi Doha hari ini?
Why do you ask?
kenapa awak tanya?
I couldn't reach him all day.
Saya tidak dapat menghubunginya sepanjang hari.
Maybe he doesn't feel comfortable answering your calls.
Mungkin dia tidak selesa menjawab panggilan anda.
His phone is turned off, so I thought it was weird.
Telefonnya dimatikan, jadi saya fikir ia pelik.
Do you know where he is?
Adakah anda tahu di mana dia berada?
What?
apa?
[Haram]
[Haram]
I have something to do, so I have to go.
Saya ada sesuatu untuk dilakukan, jadi saya perlu pergi.
Oh?
Oh?
I'm really terrible at things like this, though.
Saya benar-benar dahsyat dalam perkara seperti ini, walaupun.
See? This is really stress-relieving.
Nampak? Ini benar-benar menghilangkan tekanan.
Hyung, move this.
Hyung, alihkan ini.
Like this.
Macam ni.
-Shall we have a go? -Okay.
-Bolehkah kita pergi? -Baiklah.
Oh! I won.
Oh! saya menang.
Wow, hyung.
Wah, hyung.
Move a little more to that side.
Bergerak sedikit lagi ke sisi itu.
We're so close.
Kami sangat rapat.
That was so close.
Itu sangat dekat.
Let me try.
Biar saya cuba.
For me?
untuk saya?
Of course.
Sudah tentu.
It looks like you.
Nampak macam awak.
It was the right choice coming here with me, right?
Ia adalah pilihan yang tepat untuk datang ke sini bersama saya, bukan?
Yes.
ya.
When you feel stifled,
Apabila anda merasa terbantut,
the right thing to do is to
perkara yang betul untuk dilakukan ialah
find a place with no one around and take a walk with an empty mind.
cari tempat tanpa sesiapa di sekeliling dan berjalan-jalan dengan fikiran kosong.
You're right.
awak betul.
Thanks to you, I had fun and forgot my worries.
Terima kasih kepada anda, saya berseronok dan melupakan kebimbangan saya.
Thank you.
terima kasih.
Hyung.
Hyung.
Don't smile like that.
Jangan senyum macam tu.
Huh?
Hah?
It makes people
Ia membuat orang
go weak.
menjadi lemah.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
It's nothing.
Bukan apa.
You just look good when you smile.
Anda hanya kelihatan baik apabila anda tersenyum.
Have a seat.
Duduklah.
Did someone confess to you?
Adakah seseorang mengaku kepada anda?
Huh?
Hah?
Well...
Nah...
So...
Jadi...
how do you feel?
apa perasaan awak
Well...
Nah...
a little scared.
sedikit takut.
What do you mean?
apa maksud awak?
I don't want anyone to get hurt.
Saya tidak mahu sesiapa terluka.
It could be me, or someone else.
Ia mungkin saya, atau orang lain.
That's what I fear the most.
Itu yang paling saya takuti.
I'm not afraid of getting hurt.
Saya tidak takut terluka.
I...
saya...
like you.
macam awak.
Can you go on
Boleh teruskan
three dates with me?
tiga tarikh dengan saya?
We should go.
Kita patut pergi.
I was going to tell you earlier.
Saya akan memberitahu anda lebih awal.
My bike's tire got punctured by a nail.
Tayar basikal saya pancit terkena paku.
So we can't go back.
Jadi kita tak boleh balik.
What?
apa?
Hey.
Hei.
Didn't you say coming here was the right choice?
Bukankah anda berkata datang ke sini adalah pilihan yang tepat?
Let's play a little longer and go back tomorrow.
Jom main lama sikit dan esok balik.
I don't think that's a good idea...
Saya rasa itu bukan idea yang bagus...
Oh? Where's my phone?
Oh? mana telefon saya?
You lost your phone?
Anda kehilangan telefon anda?
When did I lose it?
Bilakah saya kehilangannya?
Can you call it for me?
Bolehkah anda memanggilnya untuk saya?
Of course.
Sudah tentu.
[The person you have reached is not available. Please leave a message after the tone.]
[Orang yang anda hubungi tidak tersedia. Sila tinggalkan mesej selepas nada.]
It can't be reached, hyung.
Ia tidak boleh dicapai, hyung.
I think it's turned off.
Saya rasa ia telah dimatikan.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
What can we do?
Apa yang boleh kita lakukan?
Let's just go look for it together.
Sama-sama kita cari.
But let's have dinner first.
Tapi kita makan malam dulu.
It's getting dark. What should I do...
Hari semakin gelap. Apa yang patut saya buat...
Hey, Yoo Doha!
Hei, Yoo Doha!
How did you find me here?
Bagaimana awak jumpa saya di sini?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
I told you to pick up.
Saya suruh awak angkat.
[Stay tuned for the epilogue]
[Nantikan epilognya]
[Peach blossoms]
[Bunga pic]
Haram.
Haram.
Yes?
ya?
Have you ever loved someone for real?
Pernahkah anda mencintai seseorang dengan sebenar-benarnya?
Seriously.
Serius.
You didn't even know your shoelaces were untied.
Awak tak tahu pun tali kasut awak tercabut.
Hold on.
Bertahanlah.
There, it won't come undone now.
Di sana, ia tidak akan dibatalkan sekarang.
Well done!
Syabas!
Thank you.
terima kasih.
Have you eaten?
dah makan ke?
What do you want to eat?
nak makan apa?
What should we eat?
Apa yang patut kita makan?
Spicy pork stir-fry?
Tumis daging babi pedas?
Spicy pork? How about pasta?
Babi pedas? Bagaimana dengan pasta?
Why pasta?
Kenapa pasta?
How about pork cutlet?
Bagaimana pula dengan potongan daging babi?
Pork cutlet?
Potongan daging babi?
Yes, I have.
Ya, saya ada.
If I had known, I wouldn't have started this.
Jika saya tahu, saya tidak akan memulakan ini.
Liking someone
Suka seseorang
means not wanting to hurt them.
bermakna tidak mahu menyakiti mereka.
I don't know what's going on,
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
but you should take the initiative this time.
tetapi anda harus mengambil inisiatif kali ini.
Give in for once.
Mengalah untuk sekali.
Gyeon is always the one giving in, after all.
Lagipun Gyeon sentiasa mengalah .
Did I give you a hard time?
Adakah saya memberi anda masa yang sukar?
I just felt stifled.
Saya hanya rasa terbantut.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Because, Doha, you shine.
Kerana, Doha, kamu bersinar.
I had fun today,
Saya berseronok hari ini,
but thanks to someone, it was ruined.
tetapi terima kasih kepada seseorang, ia telah rosak.
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
I told you not to mess with people
Aku dah cakap jangan kacau orang
if you don't like them.
jika anda tidak menyukai mereka.
Do whatever you want.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
I can't act like nothing happened.
Saya tidak boleh berlagak seperti tiada apa yang berlaku.
I like you.
saya suka awak.
I said, "I like you."
Saya berkata, "Saya suka awak."